Pak.
Saya tidak terlalu sakit sehingga
saya tidak bisa pergi sendiri.
Kenapa, Jhanak?  Apakah
ada masalah jika aku ikut?
Saya tidak punya masalah, Pak.
Tapi kamu sudah
banyak membantuku.
Ya, karena itulah yang
dilakukan teman, Jhanak.
Itu normal.
Tuan, ketika aku datang ke kota ini, tak ada
seorang pun yang dapat kuanggap sebagai kotaku.
Tapi aku menemukan Guruku,
Tuan Rudra Pratap di sini
yang memberiku
perlindungan di rumahnya.
Tapi aku tidak bisa
tinggal di sana selamanya.
Jadi, saya menjadi
tunawisma sekali lagi
di kota tak dikenal ini.
Dan tuan..
Terima kasih telah mengizinkanku
tinggallah di flatmu
untuk sementara waktu.
Pak.
Saya tidak tahu apakah saya
akan mampu membalas budi Anda
untuk bantuanmu.
Tapi Pak, segera setelah saya mulai
mendapat penghasilan yang cukup untuk bisa
mampu menyewa
tempat untuk diriku sendiri
Aku akan mengosongkan flatmu.
- Lihat, Jhanak.
Ada dua hal yang perlu
Anda pahami dengan jelas.
Pertama-tama, atas
karunia Tuhan, saya telah
memperoleh cukup uang
untuk membeli satu pun
tapi empat flat yang kosong.
Dan kedua
Mumbai bukanlah kota
yang mudah untuk ditinggali.
Biaya hidup di sini
sangat tinggi dan
pengeluaran terbesar
adalah sewa rumah.
Katakan padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menghabiskan
seluruh penghasilan Anda untuk sewa?
Berapa banyak yang
bisa Anda hemat?
Lihat, aku..
Saya tidak bermaksud mempermalukan Anda.
Saya hanya menyatakan kenyataan.
Pak, tapi saya tidak ingin orang
untuk bergosip tentang aku.
Gosip apa?
Jadi begitu.  Maksudmu,
jika kamu tinggal di
apartemenku, itu akan membuat
orang mengira kita bersama.
Jadi apa, Jhanak?
Itu intinya, Pak!
Saya tidak ingin
orang menuding saya.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Berapa banyak orang
yang akan Anda bungkam?
Beri tahu saya.
Dan tunggu dulu..
Sampai saat ini kamu sudah
menjalani kehidupan yang
sederhana dan bersih ya?
Apa yang diberikannya padamu?
Orang-orang masih menuding Anda.
Ya, kita hampir sampai.
Merupakan ide bagus
untuk mengunjungi dokter.
Tapi kita seharusnya
datang di pagi hari.
Anda pingsan di hotel.
Anda merasa pusing
dan bahkan muntah.
Pokoknya, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Anda perlu ke dokter.
Jika aku tidak membawamu
ke sini sekarang
Aku akan menjadi teman yang buruk.
Aku malu!
Tidak, tuan.  Hal ini tidak terlalu serius.
Itu hanya gangguan pencernaan.
Dengar, Jhanak.
Saya pikir kita harus
menyerahkannya kepada
dokter untuk membuat diagnosis.
Ayolah, Jhanak.
Anda akan baik-baik saja.
Terlebih lagi, saya berharap
Anda akan dapat segera mulai
syuting untuk film pertama Anda.
Dan untuk itu, Anda memerlukan
tubuh yang bugar dan pikiran yang sehat.
Pak Aditya..
- Tidak..
Jangan bilang kamu
mau bayar biaya dokter.
Tolong jangan mulai lagi.
Ini terlalu memalukan.
Saya tahu, Anda memiliki
harga diri yang tinggi.
Dan saya menghormatinya.
Tetapi..
Oke, ayo lakukan ini.
Catat semua biaya yang saya
bayarkan untuk Anda.  Oke?
Lunasi semuanya sekaligus.
Tidak ada EMI yang tersedia dan
saya akan membebankan bunga penuh.
Yang menarik adalah senyumanmu.
Ada apa sekarang?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Tetapi jika Anda mengizinkan saya melakukan
sebanyak ini, saya akan merasa bahagia.
Jhanak, jika kamu
membiarkan temanmu
membantumu, dia
akan merasa bahagia.
Dengar, aku akan
senang bisa membantu.
Oh, aku ingat..
Dokter ini adalah temanku.
Dia tidak akan membebankan biaya apa pun kepada saya.
Dan saya yakin jika Anda ikut dengan saya,
dia juga tidak akan menagih biaya kepada Anda.
Kami harus menghormati
perasaan semua orang.
Kami telah mencapai.
Bagaimana kalau kita pergi?
Bibi, ini tidak benar.
Tolong lakukan sesuatu mengenai hal itu.
Paman, lakukan sesuatu.
Kami tidak bisa membiarkan ini.
Apa yang kamu harapkan
dari pamanmu, Laal?
Kepala keluarga sendiri
mendukung sirkus ini.
Sekarang, kami tidak punya pilihan
lain selain meninggalkan rumah.
Menjadi mustahil
untuk tinggal di sini.
Reputasi kita akan hancur.
Kami tidak akan bisa
menghadapi masyarakat setelah ini.
Dan keluargaku..
Keluarga saya akan menertawakan saya.
Mereka akan
mengejekku dan mertuaku
karena menikahkan putri kami
dengan penghuni daerah kumuh.
Status yang kita nikmati dalam masyarakat
akan hancur.
Kita akan menjadi bahan tertawaan.
Ya, Bibi Tanuja.
Bayangkan bagaimana
reaksi orang tua saya.
jika mereka mendengar bahwa
akan ada penghuni daerah kumuh
menantu keluarga ini.
Mereka akan memutuskan
semua hubungan dengan saya.
Orang-orang sudah
mengejek keluarga kami.
Masyarakat mengejek kami.
Semua berkat kekeraskepalaan
beberapa orang.
Dan adikku..
Chhoton yang tidak berharga itu.
Dia pikir semua orang bercita-cita
menjadi gelandangan seperti dia.
Jadi, Paman.. Apakah memang tidak ada yang
bisa kita lakukan untuk mengatasi hal ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Beri tahu saya.
Orang tuamu ingin Appu menikah
kepada bajingan dari daerah kumuh itu.
Apa yang bisa saya katakan?
Artinya, kita harus menerimanya?
Akankah kita menuruti permintaan mereka?
Mengapa mereka tidak
memahami betapa buruknya
dampak keputusan mereka
terhadap kehidupan kita?
Ini akan menghancurkan
seluruh keluarga.
Jika Anda pindah ke flat baru Anda
kami juga tidak akan
tinggal di rumah ini.
Kita harus mencari tempat
baru selain Bibi Tanuja
tanpamu mustahil bagiku
untuk bertahan hidup di sini.
Bipasha, tolong jangan khawatir.
Kita semua harus bersatu dan
mencari solusi atas
permasalahan ini.
Kita tidak bisa membiarkan seluruh
hidup kita menjadi kacau karena Appu.
Itu tidak adil.
Mustahil.
Kami tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan cara apa pun.
Apa yang bisa kita lakukan, Tanuja?
Kami menangis sampai
serak saat mencoba berbicara
dengan mereka tetapi tidak
ada yang memperhatikan.
Paman, pasti ada cara lain
untuk membuat mereka mendengarkan.
- Laal, ini menyangkut adikmu.
Mengapa kamu tidak
berbicara dengan orang tuamu?
Paman, menurutmu aku
belum melakukannya?
Saya mencoba menjelaskan
kepada mereka berkali-kali.
Tapi kata-kataku tidak didengarkan.
Mereka tidak mendengarkan.
Selain itu, mereka tidak cukup
menghormati saya untuk mendengarkan saya.
Mereka punya masalah dengan saya.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Arshi.
Kalian semua berkumpul di sini
pagi-pagi sekali.. Semua baik-baik saja?
Ada masalah?
Memang ada masalah.
Seperti yang kalian ketahui,
pernikahan Appu telah selesai
dengan penghuni
daerah kumuh itu, Lalon.
Dan kini, Ani pun sudah
memberikan persetujuannya.
Paman Bablu dan Bibi
Anjana sudah menyetujuinya.
Ani pasti akan mengikutinya.
Bagaimanapun, itu adalah favoritnya.
Aku ingin tahu apa yang merasukinya.
Dia berperilaku seolah-olah
kita bukan orang tuanya.
Selalu siap menentang setiap
keputusan yang kita ambil.
Lupakan Ani.
Apa yang bisa dia lakukan sendiri?
Ya, mereka tetap akan
melanjutkan pernikahannya.
Intinya adalah, bagaimana kita
menghentikan pernikahan ini?
Halo dokter!
Hai Aditya!  Apa kabarmu?
Saya baik baik saja terima kasih.
Tapi aku bukan pasienmu hari ini.
Dia adalah.
Hai, Jhanak.
Halo.
Meskipun aku tidak
terlalu suka menonton
TV tapi aku menonton
acaramu, Jhanak.
Anda adalah penari yang luar biasa.
Benar-benar diberkati.
Anda tampil
sangat baik di final.
Lagi pula.. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.. Anda memeriksanya
secara menyeluruh.
Saya akan menunggu di luar.
Kenapa di luar?  Anda bisa menunggu di sini.
Tidak apa-apa.
Ada zona pribadi.
Saya akan memeriksanya di sana.
Silakan datang, Jhanak.
Jadi, apa masalahnya?
Apakah kamu belum makan dengan baik?
Dengan baik..
Ya.. Tidak.
Jhanak, kamu sangat lemah.
Sepertinya kamu tidak punya
cukup darah di tubuhmu.  Oke?
Anda harus makan dengan baik dan tepat waktu.
Apakah Anda memiliki masalah pencernaan?
Bu..
Saya sering muntah sejak
beberapa hari terakhir.
Dan hari ini, aku
tidak nafsu makan.
Saya hanya merasa
pusing terus menerus.
Jadi begitu.
Anda harus menjalani
beberapa tes.
Ada gejala lain?
Ada hal lain yang mengganggumu?
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Bu, ada yang tidak beres.
Apa maksudmu?
Sejak kapan?
Sudah lama sekali.
Itu tidak benar.
Jhanak, kamu harus hati-hati.
Tahukah Anda apa
akibat dari hal ini?
Beri tahu saya.
Pokoknya, sudahlah.
Kamar kecilnya ada di sebelah sana.
Aku akan memberimu satu set.
Anda harus pergi
dan mengikuti tes.
'Apakah Jhanak mempunyai
masalah kesehatan yang serius?'
'Kenapa lama sekali ke dokter?'
'Orang yang aku inginkan'
'tinggalkan kegelapan dan
masuklah ke dalam terang'
'dia sendiri tidak bisa
menghilang ke dalam kegelapan.'
'Mustahil.'
Saya harus menjaga
Jhanak, apa pun yang terjadi.'
'Dia harus tetap hidup.'
Di sana.
Saat para penghuni kawasan kumuh
itu membawa prosesi pernikahan ke sini
apakah kita harus menyambut
mereka dengan piring penghormatan?
Sudah kubilang, aku tidak akan tinggal di sini.
- Arshi.
Katakan padaku sesuatu.  Apakah Anda berbicara
dengan Aniruddha atau menjelaskan kepadanya?
Saya berusaha semaksimal
mungkin menjelaskan, tapi
Ani mengatakan setiap
orang berhak untuk hidup.
Dia mengambil landasan
moral yang tinggi.
Kamu tahu bagaimana keadaan Ani. Dia
melakukan apa yang menurutnya benar.
Sekalipun dunia menentangnya.
Namun dia kemudian
menyadari bahwa dia salah.
Itulah yang terjadi
pada kasus Jhanak.
Jhanak telah
mempermalukan kami, Mumbai!
Benar-benar?  Apa
yang dia lakukan kali ini?
Dia dekat dengan Aditya
Kapoor sepanjang waktu.
Di rumahnya, di mobilnya..
Maksudku, aku tidak tahu harus berkata apa.
Saya menyadari betapa liciknya
Jhanak setelah kami pergi ke Mumbai.
Pertama dia menggunakan
Ani untuk keuntungannya
dan sekarang
giliran Aditya Kapoor.
Dia datang untuk berbelanja
dengan Aditya Kapoor.
Kebetulan saya dan Ani
berada di toko yang sama.
Dia membeli gaun
dengan uang Aditya Kapoor.
Dia mengenakan gaun yang sama
dan datang ke pesta bersama Aditya.
Kamu bisa bertanya pada
Ani.  Kali ini dia tidak akan
mengatakan bahwa Jhanak
adalah gadis terbaik di dunia.
Ani mempelajari pelajarannya
dengan cara yang sulit.
Hal yang sama juga akan
terjadi pada kasus Appu.
Nanti dia akan sadar kalau
Ani salah dan kami benar.
Sayang, dia mungkin menyadarinya nanti.
Tapi itu akan sangat
terlambat sampai saat itu.
Bagaimana kita bisa menerima
Lallon sebagai menantu kita?
Menurutnya, sebaiknya
kita keluar rumah.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Mustahil.
Jika aku ada di rumah ini
maka kamu juga akan berada di sini.
- Tidak, Arshi.
Itu tidak mungkin terjadi.
Karena apapun yang terjadi
bertentangan dengan keinginanku.
Tapi saya yakin Anda punya
jalan keluar atau solusi lain.
Tolong pikirkan.
- Pak, Anda pengacara yang sangat cerdas.
Temukan solusi untuk
menghentikan pernikahan ini.
Ada solusinya.
Tapi saya ragu apakah semua
orang akan menerimanya.
Jelas sekali.
- Tentu saja, kita semua akan menerimanya.  - Ya.
Keputusan ini diambil demi
kesejahteraan semua orang.
Kami semua mempercayai Anda sepenuhnya.
Dan jika seseorang
tidak memahami hal ini
sekarang, mereka akan
memahaminya nanti.
Pak, beritahu kami idenya.
Kami semua bersamamu.
Apa hasilnya, Jhanak?
- Saya tidak mengerti, Bu.
Lihat.
Berbaringlah di sini.
Biarkan saya memeriksa tubuh Anda.
Oke?  Berbaring.
Apakah Anda
merasakan sakit di sini?
Tenang.
- Sakitnya itu disini.  - Oke.
Tolong tenang.
Dokter, ada apa dengan saya?
Apa hasilnya?
Jhanak, sains tidak pernah berbohong.
Oke?
Apa yang terjadi di tubuh
Anda ditunjukkan pada hasilnya.
Apa maksudmu?
- Kamu masih belum mengerti?
Kamu datang bersama Aditya kan?
Saya akan mendiskusikan
hasilnya di hadapannya.  Datang.
Dokter, apa yang terjadi?
Saya harap tidak ada yang serius.
Tidak ada yang serius.
Karena Jhanak
melakukan tesnya sendiri.
Bahkan Anda tahu betapa
mudahnya mendapatkan hasil saat ini.
Dan menurut hasilnya,
Jhanak mungkin..
Mungkin apa, Dokter?
Mungkin dia punya
bayi di dalam dirinya.
Anak laki-laki itu datang untuk
bekerja di rumah kita, kan?
Ya.  Saat pernikahan
Ani dan Arshi
dia melakukan dekorasi.
- Hanya itu saja.
Lalu aku akan mengajukan
kasus pencurian terhadapnya.
Aku akan mempersulitnya
dalam kebenaran dan kebohongan
bahwa dia akan
menyingkirkan obsesi cintanya.
Nah, lebih seperti itu, Paman.
Mengapa Anda tidak
menyarankan hal ini sebelumnya?
Karena aku tidak ingin
ada yang dirugikan, Laal.
Ini bertentangan dengan prinsip saya.
Tapi saat bahaya datang, dan
saat ini menyangkut keluargaku
ketika seseorang mencoba
menjebak keluargaku
Saya tidak akan tetap tenang.
Ingat satu hal, kalian semua.
Ini harus tetap ada di antara kita.
- Sangat.
Ya, Paman, kami akan pastikan
tidak ada yang mengetahui hal ini.
Jadi, apakah kita akan berpartisipasi dalam pernikahan sekarang?
- Ya.
Anda harus
berpura-pura tidak tahu.
Biarkan semuanya berjalan apa adanya.
Biarkan mereka mengatur mimbar pernikahan.
Biarkan semuanya terjadi.
Namun pernikahan itu
tidak akan dilangsungkan.
Coba saya lihat
bagaimana saudara
mengatur uang
untuk pernikahan ini.
Satu hal yang pasti.
Saya tidak akan mengeluarkan satu sen
pun dari kantong saya untuk pernikahan ini.
Sebenarnya saya juga tidak akan menghabiskannya.
Pernikahan ini terjadi
di luar keinginan kami.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Lalu mengapa menghabiskan?
Anda mungkin tidak menghabiskan uang
tapi yang lain, termasuk
Choton akan menekan Ani.
Dan tahukah kamu,
Ani tidak akan menolak.
Ya, benar.  Kita semua
tahu betapa keras kepala Ani.
Tapi karena pernikahan tidak
akan dilangsungkan sama sekali
Ani tidak perlu mengeluarkan
uang sepeser pun.
Paman, apa yang ada di pikiranmu?
Ya, Laal.  Anda datang ke
kantor polisi bersama saya.
Ya, beri tahu saya kapan.
- Juga
sebelum itu, kita membutuhkan
cerita yang sangat mudah.
Dan hanya kita yang mengetahui hal ini.
Ani seharusnya
tidak mendapat firasat.
Ya, karena jika Ani mengetahuinya,
dialah yang akan protes terlebih dahulu.
Hai!
Kalian semua duduk
bersama di sini!
Oke, dengarkan.  Kalian
berdua suka berdandan, bukan?
Bantu aku, oke?
Beri aku perlengkapan
rias yang kamu punya.
Bibirku.. cat kuku..
Cat kuku saya
benar-benar kering.
Dan lipstik ini tidak muncul.
Lihat, itu tidak muncul.
Jadi, berikan saja
padaku beberapa hal.
Setelah menikah, saya harus
berpakaian setiap pagi.  Ya.
Anda akan memberikannya
kepada saya, bukan?
Cat kuku, lipstik, dan..
Aku ingin 'bindi' juga..
- Appu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Meninggalkan.
Appu, silakan pergi.  Para tetua
sedang berbicara di sini.  Pergi.
Apa maksudmu?
Penatua yang mana?
Saya yang tertua setelah kalian berdua.
Laal lebih muda bagiku.
Hei, Laal!
Meninggalkan!  Pergi!
Appu, aku bilang, pergi!
Seorang bayi?  - Ya.
Jhanak?
'Aku merasa kedinginan, Jhanak.'
'Jhanak..
- Tuan..'
'Pak.. Tidak, ini..'
'Ini tidak benar.'
'Jhanak, nanti kita putuskan
mana yang benar atau salah.'
Dokter, aku..
Tidak..
- Itulah hasilnya, Jhanak.
Anda lebih tahu.
Saya merasa ini adalah
kehamilan pertama Anda.
Saya ingin memperjelas hal lain.
Kami tidak membahas
aborsi di sini, oke?
Kami sering menasihati pasien kami
bahwa mereka menjaga bayi itu.
Kakak Appu.  Mengapa kamu
ingin menikah dengan laki-laki itu?
Tolong tolak saja untuk
menikahi Lallon itu.
Anda suka makan, bukan?  - Ya.
Dia tidak akan mampu
memberimu satu kali makan pun.
Anda datang untuk
meminta riasan, bukan?
Setelah menikah,
ketika Anda mengajaknya
makan dua kali, apakah
Anda menyukainya?
Katakan saja pada ibu dan ayah bahwa
kamu tidak ingin menikah dengannya.
Katakan saja pada mereka bahwa Anda tidak
bahagia dengan pernikahan ini.  Silakan?
Haruskah saya menolak?
- Ya, tolak saja.
Tolak saja..
- Kenapa aku harus menolak!
Aku tidak akan mendengarkanmu
sama sekali, Laal.
Kamu sangat buruk.
Segera keluar dari sini.
Dan bagaimana kamu tahu suamiku
tidak akan mampu
memberiku makan?
Pergi saja.. Pergi dari sini.
Saya tahu segalanya.
Tak satu pun dari Anda
senang dengan pernikahan saya.
Minggir, biarkan aku duduk.
Kakiku sakit.
Bipasha, kesenangan yang
aku alami di pernikahanmu
dan milikmu juga..
- Appu, bersikaplah.
Lalon tinggal di daerah kumuh.
Itu sebabnya kalian
tidak menyukainya.
Tapi sama seperti
Laal mencintaimu
dan seperti Ani
tidak mencintaimu
demikian pula, Lalon
sangat mencintaiku.
Dia pria yang baik.
Dia tidak buruk sama sekali.
Biarkan saja, percuma saja
menceritakan semuanya.
Saya tidak menginginkan
barang atau pakaian Anda.
Jangan beri aku apa pun.
Anda akan lihat, suatu hari,
saya akan memiliki segalanya.
Tapi aku tidak seperti kalian.
Saya akan berbagi dengan semua orang.
Apa?
Apakah kalian semua mendengar?
Kakak ipar Appu akan
berbagi dengan kami.
Orang malang itu bahkan
tidak tahu apa yang dia katakan.
Appu, kamu tidak perlu
berbagi apa pun dengan kami.
Anda juga tidak perlu
memberi kami apa pun.
Bahkan jika suamimu mendapat
sejumlah uang dengan mencuri
memintanya untuk membantu
orang miskin seperti dia.
Ada banyak orang
seperti dia di kota ini.
Kami tidak membutuhkan apa pun lagi.
Tolong ampuni kami.  - Hai!
Jangan menyebut suamiku pencuri.
Suamimu akan mendapat
pekerjaan yang bagus.
Dan kamu menjadikan suamiku pencuri.
Lalon bernyanyi dengan sangat baik.
Anda akan lihat, suatu hari,
dia akan menjadi penyanyi hebat.
Tentu saja, Appu, dia akan melakukannya.
Dia pasti akan menjadi satu.
Dan sekarang kamu
keluar dari sini, oke?  Pergi.
Tidak hanya di sini, saya
akan meninggalkan rumah ini.
Tunggu saja beberapa
hari.  Ayah bilang dia
akan menikahkanku
bagaimanapun caranya.
Dan Ani sudah bilang, tidak juga.
'Pernikahan Suster Appu
akan terjadi secara megah.'
Dengan kemegahan dan pertunjukan seperti itu!
Dia melakukan segalanya sendirian.
Anda bahkan tidak membantunya.
Kalian semua sangat jahat!
Simpan lipstikmu.
Kamu, gadis kasar!
"Bulan telah terbit,
bunga-bunga telah bermekaran"
“Siapa yang duduk di bawah pohon?”
"Ini hari pernikahan Appu-ku
yang memakai tutup kepala."
'Jhanak, aku sedang tidak enak badan.'
'Tubuhmu dingin.  Jika itu bisa
membantu dengan cara apa pun.'
"Bagiku, ini adalah
kehamilanmu yang pertama."
'Saya tidak pernah berpikir bahwa kehidupan
akan menunjukkannya kepada saya hari ini.'
'Tapi sekarang aku tidak bisa lari'
'dari tanggung jawab
yang ada di depan.'
'Aku harus menghadapinya.'
Dengar, Jhanak, aku juga tidak akan
menuntut jawaban apa pun darimu
dan aku juga tidak akan menanyakan
pertanyaan apa pun padamu.
Aku tahu ini masalah pribadimu.
Tapi saya hanya
ingin bertanya ketika
dokter menanyakan
pertanyaan kepada Anda
kamu tetap diam.
Namun beberapa pertanyaan
sangat penting untuk
keselamatan, keamanan,
dan kesehatan Anda.
Saya tidak tertarik untuk
mengetahui apa yang
terjadi, mengapa, kapan
dan di mana hal itu terjadi.
Saya hanya ingin tahu apakah
apa yang dikatakan
dokter itu benar.
Hasil tes telah tiba.
Telah terbukti secara
medis bahwa saya..
Kebenaran apa yang
lebih besar dari ini?
Dokter mengatakan bahwa
beberapa tes lagi
perlu dilakukan.
Tapi hatiku tahu
apa yang sebenarnya.
Dan bagaimana dengan karier
dan identitas Anda, Jhanak?
Tuan, apakah menurut Anda begitu?
Bayi ini jauh lebih penting
daripada karier
dan identitas saya.
Kalau begitu, Jhanak
lalu kenapa kamu
tidak memberitahukan
nama ayah anak itu?
Ayah anak tersebut juga
harus mendapat kabar baik.
Jadi kapan aku menyangkalnya?
Kabar ini pasti akan
sampai ke ayah bayi tersebut.
'Janmashtami ini.'
'Jhanak, apa pun yang ingin
kau katakan, katakan secepatnya.'
'Anda tidak perlu mengganggu kami.'
'Saya punya informasi untuk diberikan.'
'Informasi yang sangat penting.'
'Karena aku tidak ingin
orang lain melewatinya'
'apa yang selalu terjadi padaku.'
'Sejak itu kamu
terus bertele-tele.'
'Katakan apa pun yang ingin
kamu katakan dan selesaikan.'
"Aku tidak ingin mendengarnya."
'Kamu harus mendengarnya.'
'Saya minta maaf.
aku tidak ingin terluka'
'perasaan siapa
pun dengan sengaja.'
'Tetapi masalahnya,
Tuan Aniruddha'
'bahwa aku mengandung anakmu!'